1. Đăng ký tài khoản git-hub
2. Vào trang git-scm.com tải bản gib cho local
3. Tại gibhub.com tạo project(Repository)
4. Tạo nhân bản về máy
- Tạo thư mục tại local
- Nhấn chuột phải chọn git bat here
- Lệnh gib nhân bản: git clone
- Lên project chọn clone for download / use SSH / nhất chuột chọn copy
pase và lệnh
5. Tạo file mới tại local đẩy lên Server
- Tạo file mới
- Nhấn chuột phải chọn Gib Bat Here
- Đánh lệnh: git status
- Đánh git add * (đánh dấu theo dõi file)
- Thêm vào kho chứa local: git conmit - m "chý thích thay đổi"
(tắt git conmit -a - m "chú thít")
- Đẩy Lên Server: git push
6. Khôi phục từ về mốc thời điểm ở quá khứ

- git log (Lấy id lần thay đổi) sau đó nhấn ctr +c
- Lệnh khôi phục: git revert -pate id lần cần thay đổi (ấn ESC sau đó ấn shift +: q)
7. Đồng bộ file từ Server về local
- Lệnh: git pull